SEMANA 4.

20/11.

1- Ainda sobre o projeto criado anteriormente.

a) Crie uma rota para fazer um update de user pelo id.
b) Crie uma rota para o soft delete, tornando o isActive do user para false.
c) Nas rotas que buscam o usuário pelo id, caso ele não exista deve ser retornada uma exceção.

** Desafio -> Faça a documentação das rotas criadas até agora com o Swagger.

21/11.

1- Ainda sobre o projeto criado anteriormente.

a) Crie um método no service de users para buscar um user pelo email, retornando também a senha.
b) Crie um módulo para auth.
c) Crie um controller e um service para auth.
d) Crie uma rota para login, retornando um JWT token. Utilize o @nestjs/jwt.

** Desafio -> Crie um auth guard para proteção das rotas.
** Desafio -> Crie uma rota GET -> /users/profile utilizando o guard para retornar informações do usuário contido no token.
