SEMANA 2.

//// SQL - POSTGRES

06/11.

1- 

a) Fazer a instalação do Postgresql em sua máquina.
b) Acessar a shell do Postgresql.
c) Listar os usuários.
d) Criar a primeira tabela usuários (id -> PK; name -> VARCHAR(32), age -> INTEGER).

** Desafio -> Criar o primeiro banco de dados e listá-lo.

07/11.

a) Baixar o Beekeeper e fazer a conexão com seu Postgres local e criar o primeiro banco de dados (firstdb)
b) Adicionar o primeiro usuário na tabela usuários.
c) Adicionar o segundo usuário na tabela usuários.
d) Adicionar 2 usuários na mesma query na tabela usuários.
e) Retornar todos usuários da tabela.
f) Deletar a tabela usuários.

** Desafio -> Recriar a tabela usuários com uma constraint se a idade é maior que 2.